<!--
 * @Author: your Name
 * @Date: 2021-03-15 10:16:41
 * @LastEditors: your Name
 * @LastEditTime: 2021-03-15 20:50:35
 * @Description: 
-->

### 0.0.1. -03-15 日事清

* proxy和Object.defineProperty, 使用definProperty能够代理一个proxy对象吗？能监听到proxy代理的那个对象的改变吗？
  ```js

  let person = { name: '张三' }
  const handler = {
    get(obj, prop) {
      console.log('proxy get');
      return obj[prop] || '默认值'
    }
  }
  let p = new Proxy(person, handler);

  Object.defineProperty(p, 'name', {
    get() {
      console.log('define get..')
      return 'define p name'
    }
  })

  Object.defineProperty(p, 'haha', {
    get() {
      console.log('define haha...')
      return 'hahahaha'
    }
  })

  p.name
  // proxy get
  // define get..
  person.name
  // define get..
  p.haha
  // define haha...
  person.haha
  // define haha...
  ```
  > 能，通过上述实验能得出结论，`defineProperty` 一个 `proxy` 时，其实是拦截了 `proxy` 的源对象 `person`

* canvas的css宽高和 canvas的画布宽高的区别是什么？各有什么作用？scale方法是用来做什么的？
  ```js
    let canvas = document.createElement('canvas')
    // css宽高
    canvas.style.width = '100px'
    canvas.style.height = '100px'

    // 属性宽高
    canvas.width = 200;
    canvas.height = 200;
  ```
  * css宽高：控制在页面中的宽高，如果css宽高和canvas属性宽高比例不一致，就会导致canvas的内容存在拉伸的情况
  * canvas属性宽高：画布的宽高，比如如果直接将canvas转图片 `canvas.toDataURL('image/png')`，此时图片的宽高就是canvas画布的宽高。他不受css宽高的影响，即使在页面上canvas可能是拉伸了的，但是最终生成的图片其实是正常比例的。

* 想截图threejs选的内容时，直接将canvas转图片时得到的是一张全黑的图片，想要获取到threejs里面的内容，需要主动让threejs再渲染一次，即主动`renderer.render(scene, camera)` ，这时候在后面取canvas中的像素数据才会拿到数据

* 想让threejs渲染的更精细，可以将threejs分辨率设置为2，这样在低分辨率屏幕上去读取canvas像素数据时，像素点数量会变为2倍。这样在导出为图片时，即使是低分辨率设备，也能保证导出的图片和高分辨率设备下导出的图片一样。


